(Real, Yeon Doo, Tae Kyung)
¿Cómo te atreves a tocar mis cosas?
¿Cómo...?
¿Cómo estás aquí?
Tae Kyung...
¿Eres el posible inquilino?
Dios mío, qué dulce guardería.
Si fuera madre,
me gustaría criar a mi bebé aquí.
Tu bebé puede quedarse aquí
mientras das clases particulares.
Espera, ¿qué es este olor?
El bebé debe haber hecho caca.
Dios mío, lo siento mucho.
Ocúpate de eso aquí.
No quiero el olor
en la sala de estar.
Gracias.
Señora, ¿por qué no sale primero?
Cambiaré el pañal de mi bebé.
Claro. Te esperaré afuera.
La persona que quería
ver el lugar no pudo venir,
así que ella ocupó su lugar en su lugar.
Tienes todo el derecho de estar molesto/a,
así que agradezco tu consideración.
Me pondré en contacto.
Olvidalo.
No tengo intención
de dejar que se queden aquí.
¿Perdón?
Espera.
¿Podrían ustedes dos conocerse?
Veo que sí.
Entendido. Encontraré a alguien más.
Está bien, cariño.
Cambiaré rápidamente tu pañal.
De ninguna manera.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿En serio?
Listo.
Bien.
Una vez que regrese,
buscaré un lugar.
"¿Un lugar?"
Un lugar que sea
agradable y conveniente...
para criar a un bebé.
Antes de que nazca Real,
deberíamos decorar la guardería.
Cumplió su palabra.
Una guardería para Real.
¿Terminaste?
Si terminaste, por favor, vete.
Estoy cansado/a.
Sí, terminé.
Voy a recoger mis cosas y me voy.
Oye, Hee.
¿Un accidente?
¿Entonces? ¿Estás gravemente herido/a?
Claro, estaré allí lo más pronto posible.
No esperaba que volviéramos a encontrarnos.
De todos modos, gracias por hoy.
Adiós.
Eso es todo...
¿Eso es todo lo que tiene que decir?
Vamos, Ha Neul.
Hong Jun, lo siento
por irme tan repentinamente.
Volveré a visitarte pronto.
Come bien,
escucha a tu abuela
y haz lo que ella dice.
Yo también te quiero.
¿Por qué no le dijiste
la verdad a Hong Jun?
Podría venir a verte
ya que está en este edificio.
Se pondrá triste
si le cuento sobre mi lesión.
Me resbalé y caí en el vestíbulo...
después de dejar
su leche de chocolate favorita.
Después de resbalar,
no pude moverme durante cinco minutos.
Resulta que
me lastimé el coxis.
Entonces, ¿y ahora qué?
Debo descansar
hasta que los moretones desaparezcan.
Pero debido a mi estado,
necesito que alguien cuide de mí.
¿Qué hago?
Mi mamá está ocupada cuidando de Hong Jun.
Yo ayudaré.
¿Cómo puedo volver a casa
si tú estás en el hospital?
¿Eres su tutora?
Sí, yo soy.
Hola...
Veo que tienes un hijo.
Me temo que los bebés
no pueden quedarse.
Pero es tarde en la noche
y no hay nadie para cuidar al bebé.
No me he separado
de mi bebé, ya ves.
¿No puedes dejar que el bebé se quede
solo esta noche?
No hay otros pacientes esta noche,
pueden quedarse los dos.
La cama del tutor es pequeña,
así que duerman en una de las camas grandes
y limpien después.
Lo haré. Gracias.
Yo también soy madre. Hasta luego.
De acuerdo.
Supongo...
se necesita ser madre para entender a otra.
Me alegra que haya funcionado.
¿Es hora de alimentar a Ha Neul?
Sí.
¿Dónde está?
¿Qué estás buscando?
La bolsa de pañales.
(Real, Yeon Doo, Tae Kyung)
(Mamá de Oh Ha Neul)
"Oh Ha Neul?"
¿Cómo deberíamos llamar a Real
después de que nazca?
¿Qué tal un color
como tu nombre?
Entonces, nombra al bebé por mí.
¿Cuál es tu color favorito?
Azul claro.
Un cielo como el de hoy
que es azul sin ninguna nube.
Oh Ha Neul.
Es bonito.
Ella realmente llamó a Real...
Ha Neul?
Vivo en la Unidad 1504.
Devuélvelo si el dueño pasa por aquí.
Lo haré. ¿Quieres transmitir un mensaje?
No, no quiero.
(Artículos del hogar)
No es lo que suelo comprar,
así que no me gusta mucho.
¿Debería pedir que me devuelvan la bolsa?
No.
No me atrevo a volver allí.
Ha Neul, lo siento
Mamá cometió un error estúpido...
y te causó dificultades.
Buena chica.
¿Has terminado?
Si has terminado, por favor, vete.
Estoy cansado/a.
Sí, he terminado.
Recogeré mis cosas y me iré.
¿Sí?
Dios mío.
- Aquí tienes.
- Ahí.
Gracias, tía.
Se veía tan lindo
que no pude resistirlo.
Lo compré porque pensé
que le quedaría perfecto a Won.
Es tan lindo.
Won, casi me desmayo.
Eres adorable.
¿Estás bien, mamá?
¿Estás enferma?
No, estoy bien.
No quiero que Won lo agarre.
Voy a mi habitación.
Ella ha estado así
desde que Tae Kyung se fue.
Deja que resuelva las cosas
con su hijo.
Hola, ahí.
¿Cómo estás, Won?
¿Vendrás con tu bisabuela?
¡Abuela, no!
¿Cuántas veces debo decir que no?
Ji Myung, ¿por qué eres tan quisquilloso?
La abuela adora a Won.
Entonces debería hacer lo que es mejor.
No es bueno consentir a un bebé.
Está bien. Yo tampoco quiero.
Me alegra escuchar eso.
Cariño, subamos arriba.
Dios mío.
- Perdón.
- Déjame sostenerlo.
Ni siquiera me deja besarlo
por si le salen caries.
- Subiremos arriba.
- Dios mío.
- Vamos.
Dios mío.
Me olvidé completamente de ella.
No me recordaré de ella
si simplemente dejas de hacer esto.
No organices
nada así de nuevo.
Estoy harto de las mujeres ahora.
Cariño.
¿Todavía no te sientes bien?
Tomé algo de medicina.
Me pondré mejor pronto.
Escuché de Chun Myung...
que habías organizado una cita a ciegas
para Tae Kyung.
Sí.
¿Discutieron por eso?
¿Qué tal si le damos algo de tiempo?
Tal vez todavía extrañe a Yeon Doo.
Ya ha pasado un año.
No podemos dejar que haga esto para siempre.
Se vuelve más frío cada día.
Cuanto más Tae Kyung se venga,
más odio a Yeon Doo.
Y si Tae Kyung...
¿se queda solo y solitario para siempre?
Dios mío.
Eso sería tan angustiante.
Estaría tan triste.
De todos modos,
¿Qué hizo Tae Kyung esta vez
para molestar a In Ok?
Ella llamó a Tae Kyung
a una cita a ciegas que había organizado.
"¿Una cita a ciegas?"
"¿Una cita a ciegas?" ¿In Ok organizó una?
Sí. Me rogó profusamente
que hiciera lo que fuera necesario...
para hacer que Tae Kyung apareciera.
Fue horrible
quedar atrapado en medio.
No creo que
Tae Kyung haya superado a Yeon Doo todavía.
Entonces, ¿qué importa si no lo ha hecho?
No puede lamentarse por ella para siempre.
Supongo. Apuesto a que ella también tuvo a su bebé.
Tae Kyung es más tonto
de lo que pensaba.
Apuesto a que ella tuvo al bebé,
y por eso In Ok
quiere que Tae Kyung siga adelante.
Dios mío.
Ustedes dos pueden subir ahora.
- De acuerdo, abuela.
- Buenas noches.
- Vamos.
- De acuerdo.
Me pregunto cómo le va a Yeon Doo.
¿Por qué te importa?
Cada vez que veo a Won,
pienso en Chalttuk...
y luego en Real.
Si Real hubiera nacido
en nuestra familia,
Won habría sido buena compañía.
La verdad habría salido
tarde o temprano.
Quizás sea bueno
que nos hayamos enterado antes de que naciera Real.
Sí.
Una vez que mamá hubiera visto la cara de Real,
no habría podido echarlos.
Piensa en lo lindo que es Won.
El cabello es tan esponjoso y suave,
y las mejillas son como pasteles de arroz.
Y los dedos que se retuercen
son tan dulces.
Soo Jung.
Cuando ves a Won,
¿te sientes molesta?
No me mires así.
Decidimos no tener hijos.
Después de que casi nos estafaran,
Dejé de querer tener un hijo.
Vivamos por nuestra cuenta,
en comodidad y felicidad.
Hagamos eso. Eres muy sabia.
Me volví a enamorar.
Estoy feliz estos días.
Mañana visitaré la sala de niños
para leerles libros.
Cuando los veo escuchar
con ojos brillantes,
no hay nada más
que pueda desear.
Debería acompañarte
cuando esté libre.
Quiero escucharte...
leer un libro infantil
con tu hermosa voz.
¿De verdad?
Sí.
¿Extrañaste a mamá, Won?
Yo también te extrañé mucho hoy.
Casi me mata.
Es tan agradable acostarse.
Esta es la primera pausa que tengo hoy.
No exageres.
Te vi sentado
en el sofá antes.
No es como si
estuviera sentado cómodamente.
Solo estaba vistiendo a Won.
Eso es suficiente.
Mamá necesita ir a trabajar ahora.
Aquí. Ahora puedes llevarlo.
¿Qué? ¿Ya?
Ni siquiera han pasado cinco minutos
desde que entraste aquí para ver a Won.
¿Y qué?
Tan pronto como llegué a casa
del trabajo hoy,
Alimenté, lavé y vestí a Won.
Incluso limpié todo.
Acabo de acostarme.
Lo sé. Eso es ser padre.
Eso es lo que hice
mientras estaba de baja por maternidad.
Ahora te toca a ti ser padre,
y yo debería trabajar.
Nos turnamos para que sea justo.
Tendré una conferencia en línea
con la sucursal de Estados Unidos más tarde esta noche.
Asegúrate de que
Won no esté en la pantalla.
De acuerdo.
Won, estoy empezando
a odiar a tu mamá de nuevo.
Por favor, deténme. Sálvame también.
Mi pequeño bebé.
¿Por qué apareció de repente?
De acuerdo.
Voy a hacer ejercicio.
Hola.
Las cosas que dejaste aquí ayer
aún no han sido reclamadas.
¿Estás seguro
de que no necesitas llamar al dueño?
Sí. Solo tíralas.
Oye, Hee.
¿Un accidente?
¿Entonces? ¿Estás gravemente herido?
Claro, estaré allí
lo más pronto posible.
(Mamá de Oh Ha Neul)
Yeon Doo, ve y come algo.
Necesito cambiar
el pañal de Ha Neul primero.
¿Todavía no has encontrado
tu bolso de pañales?
No es así.
Lo dejé en algún lugar.
¿Dónde?
Me encontré con él por casualidad.
¿De quién estás hablando?
¿Fuiste a su casa?
Deberías haberme dicho.
Entonces no te habría llamado.
No pasó nada.
Solo lo vi y salí corriendo del lugar.
Debes haber estado sorprendida...
y confundido/a.
Yo tengo la culpa.
No te preocupes por mí,
y regresa con Ha Neul.
Está bien.
Cuando estaba embarazada,
te cuidaste bien de mí.
Esto es lo menos que puedo hacer
para devolverte el favor.
Y...
De todos modos, no lo volveré a ver.
Después de verlo ayer,
Siento como si se hubiera quitado un peso de encima.
¡Hola!
Soy yo, Gong Tae Kyung.
Bueno...
Debería haber ido a recogerlo.
Gracias.
Lo sé.
¿En qué estabas pensando?
¿Por qué me molestarías
con cosas como esta?
Lo siento.
No pude hacerme a mí mismo
volver y recogerlo.
Estás con la Sra. Sun Woo Hee, ¿verdad?
Sí.
¿Ya encontraste una niñera?
¿Podrías dejarnos quedarnos aquí de nuevo
solo por esta noche?
Esto no se trata solo de nuestros principios.
Tenemos un nuevo paciente en la habitación,
así que ya no puedo darte un respiro.
Lo siento.
De acuerdo.
Tío Dae Sang,
por favor llámame cuando tengas tiempo.
Puedes dejarme al bebé.
¿Qué? ¿Te encargarás del bebé?
¿No sabes que
un bebé no debería estar aquí?
Lo sé.
Pero tuve algunas circunstancias.
¿Qué estás haciendo?
Déjame llevarla.
La llevaré a mi casa.
Ven a recogerla
cuando las cosas estén resueltas.
No seas así.
¿Por qué llevarías
el bebé de otra persona contigo?
"¿El bebé de otra persona?"
Una vez pensé que también era mi bebé.
¿De acuerdo?
Eso no es lo que quise decir.
Solo no quiero
causarte problemas.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Tienes a un amigo para cuidar.
¿Tienes a alguien más
para cuidarla?
Hola, Hee.
¿Dónde estás?
Necesito ir al baño.
Espera un momento. Voy enseguida.
¿Cuánto tiempo tengo que esperar?
¿Quieres que me vaya?
Voy a ir a recogerla
en unas horas.
Ha Neul, no tomará mucho tiempo.
Voy a ir a recogerte.
Tae Kyung,
por favor cuídala bien.
De acuerdo.
Está bien.
Siento como si ya hubiera hecho esto antes.
¿Cuándo fue eso?
¿Hola?
Te enviaré un mensaje
cuando necesites alimentarla.
Creo que el que está
en la bolsa está estropeado.
Compra un poco de papilla de arroz y aliméntala.
Y asegúrate de ponerle un poco de polvo
cuando cambies los pañales.
Llámame si hay algo
que no sepas.
Volveré en 3 o 4 horas.
De acuerdo.
Me trata como una niñera.
No puedo conducir así.
Tomemos un taxi.
¡Por fin han comenzado las vacaciones escolares!
Estoy tan celosa de Soo Kyum
porque está de vacaciones escolares.
Estás de vacaciones todos los días.
¿Por qué estás celosa de ella
si ni siquiera trabajas?
No lo sé.
No necesito vacaciones.
Solo quiero una tarjeta de identificación de empleado
alrededor de mi cuello.
¿Por qué no puede haber más oportunidades de trabajo
en la segunda mitad del año?
Oye, acércate.
¿Por qué?
Haz lo que te digo.
Oye, estamos frente a una escuela.
Te dejaré tomar mi energía.
¿En serio?
Dije que estábamos en una escuela.
Yu Myung.
¿Qué estaban haciendo tú y papá?
Lo estaba animando...
- para levantarle el ánimo.
- Cierto.
Vamos. Los vi.
Y no olvides
que estoy en la escuela primaria.
Te dije que no lo hicieras.
Lo siento, Soo Kyum.
Eso no es.
Solo no lo hagas
frente a mi escuela.
Es vergonzoso.
Eres el mejor, Soo Kyum.
Vamos a trabajar con Soo Kyum.
- ¡Vamos!
Soo Kyum, ¿cómo se siente
terminar tu primer semestre?
¿Estás feliz
ahora que la escuela está de vacaciones?
No, estoy triste
porque no podré jugar con mi maestra.
Mi maestra es súper elegante.
Disfrutaba ir a la escuela
solo para ver su atuendo del día.
Ya veo.
Estoy un poco celoso.
Apuesto a que me quieres más a mí.
Por supuesto.
Como si hubiera alguna competencia.
Espera, recibiste un mensaje.
- Lo revisaré por ti.
- Claro.
Espera, ¿qué es esto?
¿Qué es?
"Felicidades,
y bienvenido a bordo de DN Group..."
"como su nuevo recluta."
Dong Wook, creo que conseguiste el trabajo.
¿Qué? No juegues conmigo.
¿No ves que estoy conduciendo?
Soo Kyum, mira.
"Nos complace dar la bienvenida a un talento..."
"¡como tú!"
Espera, ¿es real?
Papá, ¿estás llorando?
¿Por qué estás llorando?
Finalmente, conseguí un trabajo.
¡Conseguí un trabajo!
- Dong Wook.
- Papá.
Lo hiciste muy bien.
¿Qué te dije?
Dije que la corbata
que te presté...
te conseguiría un trabajo en menos de un año.
Tenías razón todo el tiempo.
Compremos bebidas
para el equipo hoy...
para celebrar tu nuevo trabajo.
- ¡Claro!
- Por favor, disfruten.
- Gracias.
Bienvenidos.
- Hola.
¿Qué les puedo ofrecer?
Soo Kyum, ¿qué te gustaría?
Jugo de sandía.
Me encanta la sandía. Es mi favorita.
Cinco Americanos
y un jugo de sandía.
Nuestro jefe hace
el mejor jugo de sandía.
Jefe.
El cliente joven
pidió jugo de sandía.
El repartidor aún no ha llegado,
así que sirve el que se ha hecho.
Claro que sí.
Aquí tienes.
Está tan bueno.
¿Ella es la que lo hizo?
Sí. Es una de nuestras mejores bebidas.
Disculpa,
¿cómo hiciste esto?
Eso es un secreto.
Dios mío, no tiene gracia.
Yu Myung, este es el único lugar
donde tomo jugo de sandía.
Está realmente bueno.
La oficina está cerca,
así que vendremos a menudo.
(Felicidades y bienvenido a bordo
DN Group como su nuevo recluta.)
Es real. Esto no es un sueño.
Aquí. Vamos.
Vamos.
"El hada se conmovió,"
"así que convirtió a Pinocho
en un niño pequeño."
"En ese momento,
el corazón de Pinocho comenzó a latir."
"Pinocho y el señor Geppetto
vivieron felices para siempre."
Eso será todo por hoy.
Nos vemos la próxima vez.
Hasta entonces, prométeme que no mentirás
como Pinocho.
- ¡Prometido!
Eso es genial.
¡Mamá!
Hong Jun, ahí estás.
Tú eres Hong Jun, ¿verdad?
¿Por qué no estabas escuchando
durante la hora del cuento?
¿La historia no fue divertida para ti?
Entonces, ¿puedes decirme
por qué parecías aburrido?
Mi mamá sigue mintiendo
como Pinocho.
¿Cómo es eso?
Ella no visita a menudo
cuando prometió hacerlo.
Ella dijo que se quedaría más tiempo,
pero no lo hizo.
Mi mamá no debe querer verme.
¿No vives con ella?
Ella no está en Seúl
por su trabajo.
Dios mío. Seguramente extrañaría
a su hermoso niño.
Debe estar conteniéndose
aunque te extrañe.
Tú también eres un mentiroso.
¿Por qué te contendrías
cuando extrañas a alguien?
Lo siento, Hong Jun.
Hablaremos de nuevo en otro momento.
Espera. ¿Yeon Doo?
¿Por qué diablos estaría Yeon Doo aquí?
Debo estar viendo cosas
desde que la mencioné anoche.
(Leche con chocolate)
Aquí.
Tu mamá quería que tuvieras esto.
Dejé de tomar leche con chocolate
hace mucho tiempo.
Tú y mamá no saben nada.
Entendido.
La próxima vez,
tomaré más en cuenta tus preferencias.
¿Por qué estás aquí cuando mamá no está?
Bueno, surgió algo.
Ella regresó bien.
Y ella quería decirte
que te quiere mucho.
Qué mentirosa.
¿Qué?
Si amas a alguien,
deberías estar con esa persona.
¿Cómo es amor
cuando dejas su lado?
Yo también pensaba eso,
pero muchos seres queridos
no pueden estar juntos.
¿De verdad?
¿Has experimentado eso?
Claro.
Quiero mucho a mi mamá,
pero no puedo verla en este momento.
¿Por qué no puedes ir a verla?
Tu mamá estará tan triste como yo.
Al menos debería tener la leche con chocolate.
No es porque me guste.
Entendido.
¿Quién sabía que llegaría a usar esto?
Aquí tienes.
Abre bien la boca.
Ahí tienes.
Una vez más.
Debes comer toda tu comida.
Tu mamá insistió en que comas a esta hora.
Debería haberla dejado en apuros.
¿Por qué siquiera ofrecí?
De acuerdo, entendido.
Aquí tienes.
Listo.
¿Sabe mal?
Sabe bien.
¿Cuál es tu problema?
Comiste, así que ve a dormir.
Esa es tu responsabilidad.
Maldición.
Espera. ¿Acabas de vomitar?
Estoy libre.
Finalmente puedo tomar una siesta.
¿En serio? Acabo de hacer dormir a Won,
¡pero casi lo despiertas!
Lo siento por eso.
Solo tenía algo que preguntar.
¿Es normal
que los bebés de siete meses...
vomiten después de comer?
"¿Vomitar?"
Por supuesto, no es normal.
¿Podría ser un signo de dolor de estómago?
¿Le hiciste eructar al bebé?
Debes hacer eructar al bebé
para asegurar la digestión.
"¿Eructar?"
¿Cómo haces eructar a un bebé?
No puedo explicarlo con palabras.
Busca un video en línea.
Entonces estás diciendo que no es gran cosa.
Vomitar un poco de comida
es común en los bebés.
Pero...
¿Por qué te interesaría eso?
¿Qué?
¿Estoy equivocado?
No es como si fueras a
convertirte en pediatra.
¿Por qué de repente preguntas
sobre el sistema digestivo...
de un bebé de siete meses?
¿Qué? Una madre preguntó,
y de repente recordé
que no le di una respuesta.
Vuelve a cuidar a Won, entonces. Adiós.
Algo en esto parece sospechoso.
Como sea. Es tu vida.
¿Después de todo lo que costó
hacerlo dormir?
¿Y te llamas su tío?
Ahí está.
Mira esto. Jingle.
¿Qué demonios estoy haciendo?
¿Recuerdas mi voz?
Cuando estabas
en el vientre de tu madre, yo...
Olvidalo.
Dios mío. Oh, claro.
Correcto. Ya veo.
Ahí tienes.
(Oh Yeon Doo)
Dios mío.
Ciertamente es solitario estudiar solo.
Hacer gachas requiere mucho trabajo,
y será una carga para tu mamá.
No deberías hacer esto más, Sra. Jang.
El presidente está profundamente preocupado,
así que tuve que hacer algo.
Bueno, eso termina hoy.
Ya no tienes que preocuparte por mí.
Entendido, Sra. Lee.
Sra. Jang, ¿no estás interesada en salir con alguien agradable?
Tú y el Sr. Kim hacían una bonita pareja.
El Sr. Kim y yo rompimos hace mucho tiempo.
No éramos lo suficientemente compatibles.
Eso es una lástima.
Tú y Tae Kyung deberían conocer a alguien agradable para salir y casarse.
Deberíamos.
Espera. ¿Yeon Doo?
Era Yeon Doo, seguro.
O tal vez no.
¿Realmente estaba viendo cosas?
¿Con quién puedo hablar de esto?
¿Y si le dijera a Tae Kyung,
pero no era Yeon Doo?
- ¿Qué? ¿Viste a Yeon Doo?
- Sí.
Tal vez es porque
te mencioné a ella,
pero vi a alguien parecido a ella
en el hospital donde hago voluntariado.
No podría ser ella, ¿verdad?
¿Por qué no la seguiste
para asegurarte?
Lo hice, pero la perdí.
No la pude ver en ningún lado,
así que pensé que me equivoqué.
Es extraño, sin embargo.
Estoy bastante seguro
de que se parecía a Yeon Doo.
Para ser honesto,
No pude preguntar esto
frente a mamá.
Pero ¿qué harías
si Yeon Doo apareciera?
No la dejaría en paz.
Le daría una buena reprimenda
y haría que derrame lágrimas...
para que nunca vuelva a mentir
de esa manera.
Pero supongo que ella es alguien
a quien quieres volver a ver.
Lo entiendo, sin embargo.
Me aburro sin ella
en la casa.
Ella causó muchos problemas
y me atacó,
pero no la odio.
¿Podría haber llegado
a apreciarla?
Es realmente frustrante.
Estoy frustrado.
Vamos a dar un paseo por el patio.
Claro, abuela.
Señorita Eun.
Madre, ¿te sientes mejor?
Su rostro se ve menos pálido
después de comer un poco de gachas.
¿Por qué lo emparejaste
en una cita a ciegas innecesaria...
solo para que saliera mal
y te causara dolor?
¿No conoces a tu hijo?
Madre, ¿qué estás diciendo?
¿Se supone que debo quedarme sentada...
y verlo envejecer
como un hombre soltero?
Sabes que no es eso lo que quise decir.
No está interesado en salir con alguien,
entonces, ¿qué beneficio obtendrías
al presionarlo?
¿Cuándo empezaste a saber
lo que él quiere?
Nunca mostraste
ningún interés en él.
¿Por qué actúas como si
lo conocieras en absoluto?
¿No es obvio?
Todavía no ha superado a Yeon Doo.
Puede que muestre una fachada fría,
pero esa es su forma
de ocultar sus verdaderos sentimientos.
Madre, creo que te pedí...
que nunca más me mencionaras a ella.
Quiero borrarla de mi memoria...
como si nunca hubiera
entrado en nuestras vidas.
Como si eso realmente pudiera borrarla
cuando está viva y bien.
En el hospital,
Soo Jung vio a alguien
que se parecía a Yeon Doo.
¿Qué dijiste?
¿Es verdad?
Dios mío, eso es...
No seas vago
y dime lo que viste.
¿Era ella?
No la vi bien.
Seguí a una mujer
que se parecía a ella de espaldas,
pero la perdí.
¿Estaba con un bebé?
No, estaba sola.
Ya tenga un bebé o no,
Tae Kyung vacilará si ella aparece.
Así que déjalo estar
hasta que realmente siga adelante.
Madre, por favor.
Como si tuvieras el derecho de decir eso.
¿Has olvidado
quién causó todo esto?
¿Quién? ¿Estás diciendo que fue mi culpa?
Así es. Fue tu culpa.
Si no lo hubieras obligado
a casarse con la Sra. Jang,
esto no habría pasado.
Si no fuera por ti,
él no tendría nada que ver
con una mujer con el hijo de otra persona.
Tampoco habría formado un vínculo
con ese niño en cuestión.
Claro. Todo fue culpa mía.
Traje esto sobre nosotros
y soy el culpable.
¿Estás feliz ahora?
- Abuela, ¡Dios mío!
- Sra. Eun.
Dios mío.
Me está dando vueltas la cabeza.
Sra. Jang, deberías irte.
Soo Jung, me gustaría agua.
Claro, enseguida.
Abogado Kim,
¿podemos reunirnos esta noche?
Es sobre eso que mencioné.
Quiero hacer todo lo que pueda
antes de encontrar al bebé.
Claro. Ven por la tarde.
Correcto.
Esta no es tu casa.
¿Por qué entras aquí
sin avisar?
Mi cabeza está zumbando de ira,
así que tráeme agua.
En serio. Me estás ordenando
como si fuera tu sirviente.
Bien. Te traeré agua.
Te ahogarás si sigues así.
¿Pasa algo?
La Sra. Lee organizó una cita a ciegas para Tae Kyung.
¿Y qué?
Tragué mi orgullo durante todo un año para estar cerca.
Nunca llegué a verlo,
pero le llevaba comida y medicinas cada semana.
Pero sin decirme una palabra,
ella organizó una cita a ciegas.
¿Cuándo madurarás?
¿Esperabas que esas personas te reconsideraran...
para ser la futura esposa de Tae Kyung?
Tú misma lo dijiste.
Que tú y Tae Kyung nunca volverían a estar juntos.
Solo eres una asistente.
Entonces, ¿por qué actúas como una esclava?
¿Qué me dijiste?
"¿Una esclava?"
Deliberadamente usé un término duro para que veas la realidad.
Relájate.
Eres tú quien necesita ver la realidad.
Soo Jung dijo que vio a Yeon Doo.
¿Qué? ¿Dónde?
En el hospital donde ella es voluntaria.
No estaba segura,
pero no está de más comprobar.
Sr. Kim.
¿Qué estás planeando?
Obviamente,
comprobaré si fue ella.
Sin importar cuánto tiempo tome,
incluso si significa
buscar en todo el edificio.
Debo comprobar.
Realmente espero que haya sido Yeon Doo.
Encajaría
perfectamente en mi gran plan.
¿De qué estás hablando?
No necesitas saberlo.
Sal por ti mismo.
Estoy cansado.
Ya llegué a casa.
¿Estás organizando una fiesta?
¿Por qué cocinaste tanto?
Es para tu papá.
Ha estado atrapado en un pequeño apartamento de estudio durante un año.
Si estuvo allí tanto tiempo,
significa que le conviene.
¿Por qué le llevarías comida?
Dios mío.
A nadie le gusta vivir en una habitación pequeña.
Necesita comer bien,
o podría desmayarse por el calor.
Ya no puedo más.
¿No podemos dejar que tu papá
vuelva a casa?
Si te atreves a hacer eso, me iré.
Él envió una carta anónima
al presidente para fastidiarme.
No te obligaré a divorciarte de él,
pero no puedo vivir con él nunca más.
Oh, querido.
Todavía está fresco.
Cariño.
Come una uva.
¿Por qué trajiste todo esto?
Debe haber sido pesado.
Es porque nunca vienes.
No seas así
y vuelve a casa.
¿Por qué te quedarías aquí
si no estás estudiando para un examen?
No quiero volver,
así que deja de preguntar.
¿Cómo está Se Jin?
Después de romper con el Sr. Kim,
se ha estado dedicando
a su trabajo.
Ella está tranquila.
Hice todo lo posible para que ella
y el Sr. Kim volvieran juntos,
pero no funcionó.
No la fuerces
si no está interesada.
Se desviará.
Si estás tan preocupado por ella,
vuelve a casa.
De acuerdo, bien.
Ustedes dos son exactamente iguales.
No puedo creer que haya llegado el día.
Mi hijo consiguió un trabajo perfectamente bien.
Empleado de DN Group, Oh Dong Wook.
Me encanta el sonido de eso.
Lo siento por estresarte tanto tiempo.
Espero ser un buen hijo...
y un padre del que Soo Kyum pueda estar orgulloso.
¿Por qué me dejaste fuera? ¿Y yo qué?
No será mucho,
pero seré un sobrino que a veces te da algo de dinero.
Bien.
¿Qué pasa, Soo Kyum?
¿Estás emocionado de que tu papá haya conseguido un trabajo?
No es eso.
Hoy extraño aún más a tía...
y a Real también.
¿Cuándo volverá tía?
Soo Kyum, te dije que no mencionaras a tu tía.
También odio a Yeon Doo.
¿Cómo es posible que no nos haya llamado ni una vez?
Ella no está aquí para celebrar con nosotros.
Debe tener una razón.
Disfruten el pastel.
Bong Nim.  ¿Estás bien?
¿Por qué no lo estaría?
Mi hijo consiguió un gran
trabajo que es difícil de conseguir.
Yeon Doo ya debería
haber tenido el bebé.
- ¿Deberíamos localizarla?
- No.
¿Cuál es el punto de buscar a
alguien que abandonó a su familia?
¿Por qué debería importarnos
si está muerta o viva...
o si ella tuvo el bebé o no?
Ahora no la quiero de vuelta.
No dejaré que ponga un pie dentro.
Yeon Doo, no puedes
vivir así para siempre.
Vuelve a casa antes de que
tu mamá se moleste aún más.
Hablaré con ella por ti.
Si vuelvo a casa, Jun
Ha te volverá a acosar.
Esperaré un poco más
antes de ver a mamá.
Bueno.  Estaré en contacto.
¿Ese era tu tío?
Sí.
Mi tío es...
un tipo muy agradable y dulce.
Será mejor que vayas a Ha Neul.
No puedes dejarla sola
como hago con Hong Jun.
Mi mamá dijo que vendría esta noche.
Así que ve y descansa un poco allí.
No, no puedo pasar la noche allí.
Seúl es una ciudad enorme.
Encontraré un lugar para
pasar la noche con Ha Neul.
Te pareces a tu mamá.
Acabo de poner al bebé a dormir.
¿Por qué tocaste el timbre?
Lo siento.
Tengo que llevarla de todos modos.
No seré largo.
¿Quieres despertar al bebé que
trabajé tanto para poner a dormir?
Solo llorará si la despiertas.
Quédate hasta que se despierte.
Ha Neul, mamá está aquí.
Duerme un poco más.
¿Qué diablos está haciendo ella?
Lamento haberte despertado.
¿Te vas de nuevo en secreto?
¿Qué?
He recibido muchos consejos
profesionales de usted,
pero nunca esperé
estar consultándote...
en un tema como este.
No está en mi línea de trabajo,
así que hablé con mi amigo
bien informado sobre el campo.
Deberías conocerlo.
¿Está confirmado que
usted es el padre del bebé?
Lo comprobaré en
cuanto encuentre al bebé.
Una vez que encuentre al bebé, debe
ejecutar el proceso de reconocimiento...
para que se reconozca
legalmente su paternidad.
Después de eso, puede
solicitar la custodia de su bebé.
¿Cuáles son mis
posibilidades de ganar el caso?
Cuando el bebé es
pequeño, generalmente
se otorga la
custodia a la madre.
Actualmente, la situación
no está a su favor.
¿Estás diciendo que no
puedo llevar a mi propio bebé?
Si no obtiene la custodia,
se le pueden otorgar derechos de visita.
Así que aún puedes ver a tu bebé.
Veo.
¿Qué pasa si otra persona
trata de adoptar a mi bebé?
¿Es posible sin mi permiso?
No.
Necesita tener la aprobación
del padre biológico.
Así que no puede salirse con la suya.
Si quieres estar con tu bebé,
puedes considerar reconciliarte
con la mamá del bebé.
Hoy estaba en
una situación difícil.
Pude arreglar las
cosas gracias a ti.
Supongo que no estás
acostumbrado a cuidar de un bebé.
Gracias.
¿Por qué nombraste...
tu bebé Ha Neul?
¿Por qué te fuiste sin decir una palabra?
Dijiste que te mantendrías
fuerte sin importar qué...
y que te quedarías a mi lado.
Prometiste.
¿Por qué estás tan callado?
¿No tienes nada que decirme?
¿Por qué estás llorando?
¿Por qué me dejaste
cuando estarías llorando así?
Yo soy el que debería estar llorando.
Que te hace pensar...
¿Puedes derramar
lágrimas así delante de mí?
Lo siento.
Lo siento mucho, Tae Kyung.
No pensé que nos encontraríamos de nuevo.
Y sin embargo estoy aquí...
haciéndote pasar un mal rato.
Lo siento mucho.
No volveré a
mostrarme a tu alrededor.
Debería irme.
No vas a ninguna parte.
¿Sabes por lo que he pasado?
¿Sabes lo preocupada
que estaba por ti?
Tae Kyung.
"¿Le pasó algo malo?"
"¿El Real está bien?"
"Y si..."
"¿Ella está llorando sola en alguna parte?"
Cada día era una tortura para mí.
Y todavía...
me dejas solo?
No puedo dejarte ir así.
Estaba asustado.
Si apareciera Kim Jun Ha,
Sabía que nuestras familias y
tú tendrían momentos difíciles.
Solo pensé que nadie
se lastimaría si me fuera.
Así que tuve que desaparecer.
Pero...
tu desaparición...
me asustó aún más.
En aquel momento,
No podía permitirme pensar tan lejos.
No quería vivir con Jun Ha.
Y no quería perder a mi bebé.
Solo me importaba... 59:59,829
--> 01:00:01,269 mi bebé y yo.
No podía pensar en ti.
Lo siento, estaba siendo egoísta.
te rompí el corazón...
y te hizo enojar.
Lo siento mucho.
Ya es demasiado tarde.
Solo duerme aquí por la noche.
es para tu bebe
no para ti.
Así que no lo rechaces.
Tal vez sea porque te la
mencioné, pero vi a alguien
como ella en el hospital
en el que soy voluntario.
Abuela, ¿querías verme?
Sí.
¿Cómo está Tae Kyung?
No dice nada, así que
no sé cómo se siente.
Es frígido como en los viejos tiempos.
¿Crees que ya no
extraña a Yeon Doo?
Él dice que la ha superado y
que se deshará de sus cosas.
Pero no creo que ese sea el caso.
¿No escuchaste
nada de Tae Kyung?
No. No dijo nada especial.
Está bien.
Ya puedes ir a tu habitación.
Está bien, abuela.
Correcto.
De hecho, me llamó hoy temprano.
Preguntó cómo cuidar a
un bebé de siete meses.
¿Un bebé de siete meses?
Sí.  Me pareció
extraño, pero dijo
que uno de sus
pacientes le preguntó.
- Estaré en mi habitación entonces.
- Bueno.
¿Siete meses?
Si Yeon Doo diera a luz,
su bebé tendría esa edad.
¿Están juntos de nuevo?
No quería vivir con Jun Ha.
Y no quería perder a mi bebé.
solo me importaba...
sobre mi bebé y yo.
No podía pensar en ti.
Lo siento, estaba siendo egoísta.
No vas a ninguna parte.
¿Sabes por lo que he pasado?
¿Sabes lo preocupada
que estaba por ti?
Tae Kyung.
Cada día era una tortura para mí.
Y todavía...
me dejas solo?
No puedo dejarte ir así.
- No se puede conectar la llamada...
- Dios.
¿Por qué no responde?
- No se puede conectar la llamada...
- Maldita sea.
Sí, Sra. Eun.
Prepara el coche.
Abuela, ¿adónde vas?
Eso no te concierne.
¿Qué estabas haciendo en la habitación?
Madre se está viniendo abajo con algo.
Acabo de verla tomar un poco de papilla.
Está bien.
- Volveré pronto.
- Sí.
Bueno.  Ey.  Toma esto.
¿A dónde va ella?
Me iré ahora.
Seguro.
¿Aún no te fuiste?
¿Qué hace la abuela aquí?
qué hacemos?
Tae Kyung, abre.
¡Ábrete en este instante!
- Ve a la guardería ahora mismo.
- ¿Qué?
¿Qué te trae?
Me imaginé un desastre
total para abrir la
puerta, pero te ves
mejor de lo esperado.
¿Por qué sería un desastre total?
¿Por qué estás aquí de todos modos?
Tu mamá está enferma por tu culpa.
¿Qué?
Después de tu crisis del otro
día, la angustia la enfermó.
Toda la familia camina
sobre hielo delgado...
por ti y tu mamá, ¿y ahora qué?
Ve y arregla las cosas con ella.
No verme la ayudará a
recuperarse más rápido.
¿Es esa la única razón por la que estás aquí?
¿Has tenido noticias de
Yeon Doo de alguna manera?
- ¿Qué?
- Bien,
Soo Jung vio a alguien
que se parecía a Yeon Doo...
en el hospital en el que es voluntaria.
¿Entonces?
Y le preguntaste a Hyun Woo...
sobre cómo cuidar a
un bebé de siete meses.
¿La has estado viendo
a nuestras espaldas?
¿No dijo que pedí responder
a uno de mis pacientes?
Bueno, lo hizo.
¿Estás diciendo que
no has visto a Yeon Doo?
Si sabes su número de
contacto, déjame conocerla.
¿Por qué conocería a esa mujer?
Ni siquiera sé dónde está.
Ella no significa
nada para mí ahora,
así que deja de
decir tonterías y vete.
- Tengo que ir a trabajar.
- ¿Qué?
Muy bien, bien.  Me voy.
Deja de ser un mocoso terco
y deja que tu mamá te vea.
Solo así...
¿Qué?  ¿Qué es eso?
¿Qué es este ruido?
- No es nada.  Deberías ir.
- Esperar.
Hazte a un lado.
Abuela, por favor.
Es uno de los vecinos.
Muévete, ¿quieres?
Oíste mal.  Por favor, vete.
- Por favor, mantenlo bajo.
- ¡Mover!
- ¿Adónde vas?
- No llores, Ha Neul.
Abuela.
Qué... Mocoso vergonzoso.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
(¡Lo Real Ha Llegado!)
Debo haber disfrutado viéndolo de nuevo.
Quise...
para quedarme a su lado.
¿No te gusto?
Soo Kyum, ¿qué pasa?
¿Nadie vio a alguien
que se pareciera a ella?
Es extraño que mintiera
sobre ir al hospital.
Algo está pasando.
Ahora lo entiendo.
Con razón Yeon
Doo estaba loco por ti.
Hablemos cara a cara.
¡Yeon-Doo!